Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_NAVAL_FLAG_NETHERLANDS
source: The Netherlands
ja: オランダ
zh: Нидерланды
zh_sg: 荷兰

# IDS_NAVAL_FLAG_NETHERLANDS_DESCRIPTION
source: A horizontal tricolor of red, white, and blue has been used as the national and naval flag of the Netherlands since the 17th century. The Dutch flag is one of the oldest tricolor flags in continuous use.
ja: 赤、白、青の水平三色旗は 17 世紀からネーデルラントの国旗および軍艦旗として使用されてきました。この旗は継続的に使用され続けているものとしては最古の三色旗のひとつです。
zh: Полотнище из трёх горизонтальных полос красного, белого и синего цветов используется в качестве военно-морского и национального флага Нидерландов с XVII века и является одним из старейших действующих флагов-триколоров.
zh_sg: 自17世纪以来，荷兰的国旗和海军旗就一直使用一种由红白蓝组成的横向三色旗。荷兰国旗是连续使用时间最长最古老的三色旗之一。

# IDS_NAVAL_FLAG_PANAMERICA
source: Pan-America
ja: パンアメリカ
zh: FM旗帜
zh_sg: 泛美

# IDS_NAVAL_FLAG_PANAMERICA_DESCRIPTION
source: Latin American and Caribbean countries have many things in common, from their geographical location to their similar linguistic features, cultural elements and strong historic ties.
ja: ラテンアメリカおよびカリブ海地域の国々には、地理的位置だけではなく、言語の特徴や文化的要素などの多くの共通点があり、強い歴史的な絆で結ばれています。
zh: 拉丁美洲和加勒比海国家有着靠近的地理位置和相似的语言特征、文化与历史渊源。
zh_sg: 拉丁美洲和加勒比国家由于其地理位置，相似的语言特点，文化元素和历史有很多共通的地方。

# IDS_NAVAL_FLAG_PAN_ASIA
source: Pan-Asia
ja: パンアジア
zh: C系旗帜
zh_sg: 泛亚

# IDS_NAVAL_FLAG_PAN_ASIA_DESCRIPTION
source: In the traditional cultures of the countries of East and South Asia, the dragon is one of the most revered mythological creatures. As a rule, it is the embodiment of wisdom and is closely connected with the water element.
ja: 東アジアおよび南アジアの各国の伝統文化においては、竜は最も畏敬されている伝説の生物のひとつです。通例として、竜は知恵の象徴であり、水と密接な関係があります。
zh: 在东南亚的传统文化中，龙是最受尊敬的神话生物之一，一般来说，这象征的是智能并与水元素密切相关
zh_sg: 在东南亚的传统文化中，龙是最受人尊敬的神话生物之一。它是秩序和智慧的化身，并与水元素紧密相关。

# IDS_NAVAL_FLAG_POLAND
source: Poland
ja: ポーランド
zh: B系
zh_sg: 波兰

# IDS_NAVAL_FLAG_POLAND_DESCRIPTION
source: The flag of the Polish Navy. The flag is composed of the country's national colors, with two braids and the coat of arms of Poland. It was adopted as a naval ensign in 1927 and has been in use ever since.
ja: ポーランド海軍の旗。赤白 2 本の縞模様の国旗に、ポーランドの国章を配したデザインのこの旗は、1927 年以降、軍艦旗として使用されてきました。
zh: Флаг Военно-морского флота Республики Польша. Флаг национальных цветов с двумя косицами и гербом Польши был утверждён в качестве военно-морского в 1927 году и используется до настоящего времени.
zh_sg: 波兰海军旗。由两条彩带和波兰纹章组成。1927年起被海军采用，一直沿用至今。

# IDS_NAVAL_FLAG_SIAM
source: Navy of the Kingdom of Thailand
ja: タイ王国海軍
zh: 泰国海军的旗帜
zh_sg: 泰国海军

# IDS_NAVAL_FLAG_SIAM_DESCRIPTION
source: The naval flag of the Kingdom of Thailand used since 1917 is a red circle depicting a white elephant with the national flag on its background.
ja: タイ王国海軍で 1917 年から用いられている軍艦旗は、国旗の中心に赤丸を配し、その中に白い像を描いたデザインとなっています。
zh: 泰国王国的海军旗帜从1917年开始使用，这是一面有着红色圆圈，并画着一头白色的大象背景上在挂着国旗
zh_sg: 从1917年开始使用的泰国海军旗，图案以国旗为背景在红圈内绘制了一只白象。

# IDS_NAVAL_FLAG_SWEDEN
source: Sweden
ja: スウェーデン
zh: 瑞典
zh_sg: 瑞典

# IDS_NAVAL_FLAG_SWEDEN_DESCRIPTION
source: The cloth is composed of the country's national colors, depicting a Nordic cross and three braids, and has been used as a military and naval ensign since the mid-17th century.
ja: ナショナルカラーが用いられ、ノルディック・クロスが描かれた三ツ尾燕尾型のこの旗は、17 世紀の中盤から現在に至るまで軍旗および軍艦旗として使用されています。
zh: Полотнище национальных цветов со скандинавским крестом и тремя косицами используется в Швеции в качестве военного и военно-морского флага с середины XVII века.
zh_sg: 由该国的民族色彩组成，绘有一个北欧十字架和三条穗带，自17世纪中叶起就被用作海军军旗。

# IDS_NAVAL_FLAG_TAIWAN
source: The Republic of China Navy
ja: 中華民国海軍
zh: 中华民国海军的旗帜
zh_sg: 中华民国海军

# IDS_NAVAL_FLAG_TAIWAN_DESCRIPTION
source: The naval flag of the Republic of China is a red cloth with a blue left upper quarter where a white sun with twelve rays is depicted.
ja: 中華民国の軍艦旗は、赤い布の左上 1 / 4 を青くし、そこに 12 本の光芒を放つ白い太陽を描いたデザインです。
zh: 中华民国海军的旗帜式以红色为底，左上角则是蓝色的底，并刻上十二道太阳的光芒
zh_sg: 中华民国海军旗的图案红布为背景，并在左上四分之一的蓝色框内绘制白色太阳和12道光线。

# IDS_NAVAL_MINES
source: Mines
ja: 機雷
zh: 水雷
zh_sg: 水雷

# IDS_NEAR
source: Near
ja: 近
zh: 近
zh_sg: 近

# IDS_NEAR_LOCAL_WEATHER_PCOW012_NIGHT_LOGIC
source: You are approaching a thunderstorm front!
ja: 雷雨領域に接近中!
zh: 您正在接近暴风雨前沿
zh_sg: 您正在接近雷暴区！

# IDS_NEAR_LOCAL_WEATHER_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM
source: You are approaching a meteor shower!
ja: 流星群に接近中!
zh: 您正在接近流星雨!
zh_sg: 您已接近流星雨！

# IDS_NEAR_LOCAL_WEATHER_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST
source: You are approaching a psy field disturbance!
ja: サイコフィールド攪乱に接近中!
zh: 您即将进入精神干扰区域
zh_sg: 您已接近精神干扰区

# IDS_NEAR_LOCAL_WEATHER_PCOW017_USS_CL_LIGHT
source: You are approaching an illuminated area!
ja: 照明範囲に接近中!
zh: 您正在接近照明区域！
zh_sg: 你正在接近一个照明区域！

# IDS_NEAR_LOCAL_WEATHER_PCOW019_FOG_LOGIC
source: You are approaching a thunderstorm front!
ja: 雷雨領域に接近中!
zh: 您正在接近暴风雨前沿
zh_sg: 您正在接近雷暴区！

# IDS_NEAR_LOCAL_WEATHER_PCOW020_SNOW_LOGIC
source: You're approaching an area affected by a snowstorm!
ja: 吹雪領域に接近中!
zh: 您正在接近受暴风雪影响的地区！
zh_sg: 您正在接近一个受暴风雪影响的区域！

# IDS_NEAR_LOCAL_WEATHER_PCOW021_DOWNPOUR
source: You are approaching a thunderstorm front!
ja: 雷雨領域に接近中!
zh: 您正在接近暴风雨前沿
zh_sg: 您正在接近雷暴区！

# IDS_NEAR_LOCAL_WEATHER_PCOW023_RAIN_GREECE
source: You are approaching a thunderstorm front!
ja: 雷雨領域に接近中!
zh: 您正在接近暴风雨前沿
zh_sg: 您正在接近雷暴区！

# IDS_NEAR_MINEFIELD_FEEDBACK_MESSAGE
source: You're approaching a minefield!
ja: 機雷原に接近中!
zh: 您正在接近一个雷区！
zh_sg: 您正在接近一个雷区！

# IDS_NEED_SERVICE
source: SERVICE REQUIRED
ja: 修理・補給が必要
zh: 需要准备
zh_sg: 需要维护

# IDS_NEWS
source: News
ja: ニュース
zh: 消息
zh_sg: 消息

# IDS_NEWS_TOOLTIP
source: News
ja: ニュース
zh: 消息
zh_sg: 消息

# IDS_NEW_ABILITY
source: New features
ja: 新要素
zh: 您的当前服役记录等级
zh_sg: 新功能

# IDS_NEW_ACCOUNT_LEVEL
source: New level
ja: 新レベル
zh: 新等级
zh_sg: 新等级

# IDS_NEW_ACCOUNT_LEVEL_HINT
source: New features available
ja: 新要素 利用可能
zh: 升级
zh_sg: 开放新功能

# IDS_NEW_ACCOUNT_LEVEL_POSTBATTLE
source: Available
ja: 利用可能
zh: 前进
zh_sg: 可用

# IDS_NEW_BATTLE
source: New Battle
ja: 新規戦闘
zh: 新的战斗
zh_sg: 新的战斗

# IDS_NEW_CLUB_LEADER_AFTER_VOTE
source: %(newLeaderNickname)s will be the Leader of the Team
ja: %(newLeaderNickname)s さんが新しいチームリーダーになります
zh: %(newLeaderNickname)s 将会成为该队伍的队长
zh_sg: %(newLeaderNickname)s 将成为团队的队长

# IDS_NEW_DIVISION
source: New Division
ja: 新規分艦隊
zh: 新的小队
zh_sg: 新的小队

# IDS_NEW_GROUP
source: New Group
ja: 新規グループ
zh: 新的群组
zh_sg: 新的群组

# IDS_NEW_ITEMS_AVAILABLE
source: The Submarines random bundle is available
ja: 「潜水艦」ランダムバンドルを提供中
zh: Доступен случайный набор «Субмарины»
zh_sg: 潜艇随机礼包已开放

# IDS_NEW_LEADER
source: New Leader
ja: 新リーダー
zh: 新的队长
zh_sg: 新的队长

# IDS_NEW_OPERATION_AVAILABLE
source: New operation available
ja: 新オペレーション 利用可能
zh: 有新的行动可用
zh_sg: 有新的行动

# IDS_NEW_RANK
source: New Rank
ja: 新ランク
zh: 新排位
zh_sg: 新排名

# IDS_NEW_TASK
source: NEW TASK
ja: 新タスク
zh: 新任务
zh_sg: 新目标

# IDS_NEW_VIDEO
source: New video
ja: 新たなビデオ
zh: 新影片
zh_sg: 新影片

# IDS_NEW_YEAR2019_LOOTBOX_BANNER
source: Santa Claus Containers
ja: サンタクロース・コンテナ
zh: 圣诞老人幸运补给箱
zh_sg: 圣诞老人补给箱

# IDS_NEW_YEAR2019_LOOTBOX_TOOLTIP
source: Go to the shop
ja: ショップへ
zh: 前往商店
zh_sg: 进入商店

# IDS_NEW_YEAR_LOOTBOX_BANNER
source: Santa's Shop
ja: サンタ ショップ
zh: 圣诞老人 的商店
zh_sg: 圣诞老人的 商店

# IDS_NEXT_ALLIED_VEHICLE
source: Next Ally
ja: 次の味方
zh: 下个队友
zh_sg: 下个队友

# IDS_NEXT_LEVEL
source: Next level
ja: 次のレベル
zh: 下个等级
zh_sg: 下个等级

# IDS_NEXT_REPLENISHMENT
source: Next resupply
ja: 次の補給
zh: 下一个补给
zh_sg: 下个补给

# IDS_NEXT_SOUND_TRACK
source: Next Track
ja: 次のトラック
zh: 下一个音轨
zh_sg: 下一个音轨

# IDS_NO
source: NO
ja: いいえ
zh: 否
zh_sg: 否

# IDS_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知
zh_sg: 通知

# IDS_NOTIFYSTARTATTACKPLANE
source: Your squadron No.%d is under attack!
ja: 自艦の第 %d 中隊が攻撃を受けている!
zh: 您的航空中队 #%d 正遭受攻击！
zh_sg: 您的第#%d中队受到攻击！

# IDS_NOTIFY_ROOM_CREATION_FAILED_HEADER
source: ALL TRAINING ROOMS BUSY
ja: 全てのトレーニングルームがビジーです
zh: 所有的训练房都在忙碌中
zh_sg: 所有的训练房都在忙碌中

# IDS_NOTIFY_ROOM_CREATION_FAILED_INSTRUCTION
source: Please try again later.
ja: 後で再試行してください。
zh: 请稍后再试。
zh_sg: 请稍后再试。

# IDS_NOT_ACHIEVED
source: Not received
ja: 未取得
zh: 没有收到
zh_sg: 未获得

# IDS_NOT_DEFAULT_SHIP_CREW_INFO
source: Assign a Commander from the Reserve or from other ships of the same nation
ja: リザーブまたは同国籍の他の艦艇から艦長を配属してください
zh: 从预备队或相同国家的其它战舰上指派指挥官
zh_sg: 从预备队或其它同国家的战舰上指派指挥官

# IDS_NOT_ENABLED_ON_LOW_RESOLUTION
source: Unavailable for low screen resolutions
ja: 低解像度においては利用不可
zh: 不适用于较低的画面分辨率
zh_sg: 不适用于较低的画面分辨率

# IDS_NOT_ENOUGH
source: Required:
ja: 必要:
zh: 需要：
zh_sg: 需要：

# IDS_NOT_ENOUGH_CREDITS
source: Not enough credits
ja: クレジット不足です
zh: 资金不足
zh_sg: 银币不足

# IDS_NOT_ENOUGH_CREDITS_FOR_MODERNIZATION
source: Not enough credits
ja: クレジット不足です
zh: 资金不足
zh_sg: 银币不足

# IDS_NOT_ENOUGH_EVENTUM_1
source: Not enough Tokens
ja: トークン不足
zh: Недостаточно жетонов

# IDS_NOT_ENOUGH_EXP_TO_CONVERT
source: Not enough XP to convert.
ja: 経験値不足により変換不能。
zh: 没有足够的经验来转换。
zh_sg: 没有足够的经验来转换。

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_AIRCARRIER
source: Too few aircraft carriers
ja: 航空母艦が不足しています
zh: 航空母舰太少
zh_sg: 航空母舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_AUXILIARY
source: Too few transport ships
ja: 輸送船が不足しています
zh: 运输舰太少
zh_sg: 运输舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_BATTLESHIP
source: Too few battleships
ja: 戦艦が不足しています
zh: 战列舰太少
zh_sg: 战列舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_CRUISER
source: Too few cruisers
ja: 巡洋艦が不足しています
zh: 巡洋舰太少
zh_sg: 巡洋舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_DESTROYER
source: Too few destroyers
ja: 駆逐艦が不足しています
zh: 驱逐舰太少
zh_sg: 驱逐舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_AIRCARRIER
source: Too few aircraft carriers
ja: 航空母艦が不足しています
zh: 航空母舰太少
zh_sg: 航空母舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_AUXILIARY
source: Too few transport ships
ja: 輸送船が不足しています
zh: 运输舰太少
zh_sg: 运输舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_BATTLESHIP
source: Too few battleships
ja: 戦艦が不足しています
zh: 战列舰太少
zh_sg: 战列舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_CRUISER
source: Too few cruisers
ja: 巡洋艦が不足しています
zh: 巡洋舰太少
zh_sg: 巡洋舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_DESTROYER
source: Too few destroyers
ja: 駆逐艦が不足しています
zh: 驱逐舰太少
zh_sg: 驱逐舰太少

# IDS_NOT_ENOUGH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_SUBMARINE
source: Too few submarines
ja: 潜水艦が不足しています
zh: Слишком мало подводных лодок
zh_sg: 潜艇太少

# IDS_NOT_ENOUGH_GOLD
source: Not enough doubloons
ja: ダブロン不足
zh: 金币不足
zh_sg: 达布隆不足

# IDS_NOT_ENOUGH_GOLD_FOR_MODERNIZATION
source: Not enough doubloons
ja: ダブロン不足
zh: 金币不足
zh_sg: 达布隆不足

# IDS_NOT_ENOUGH_GOLD_TO_BUY_PREMIUM
source: Not enough doubloons to purchase Wargaming Premium Account
ja: ダブロン不足のため、Wargaming プレミアムアカウント購入不可
zh: 没有足够的金币以购买Wargaming高级账号
zh_sg: 达布隆不足，无法购买Wargaming高级账号

# IDS_NOT_ENOUGH_GOLD_TO_BUY_PREMIUM_WOWS
source: Not enough doubloons to purchase Warships Premium Account
ja: ダブロン不足のため Warships プレミアムアカウントを購入不可
zh: 没有足够的金币以购买战舰高级账号
zh_sg: 达布隆不足，无法购买战舰高级账号

# IDS_NOT_ENOUGH_MONEY_PURCHASE_SLOT
source: Not enough doubloons to purchase a slot
ja: ダブロン不足によりスロット購入不可
zh: 没有足够的金币来购买一个船位
zh_sg: 没有足够的达布隆来购买一个船位

# IDS_NOT_ENOUGH_READY_PLAYERS_IN_DIVISION_FOR_CLAN_BATTLE
source: The Division must have at least %(minPlayersForBattle)d players ready to enter the battle.
ja: 分艦隊で戦闘に参加するには、%(minPlayersForBattle)d 名以上が準備を完了している必要があります。
zh: 小队必须要有至少 %(minPlayersForBattle)d 位玩家已经准备好进入战斗。
zh_sg: 小队必须要有至少 %(minPlayersForBattle)d 位玩家已经准备好进入战斗。

# IDS_NOT_ENOUGH_READY_PLAYERS_IN_PARTY_FOR_BATTLE
source: The Team must have at least %(minPartyForBattle)d players who are ready to enter the battle.
ja: チームで戦闘に参加するためには、戦闘準備を完了したプレイヤーが最小 %(minPartyForBattle)d 名必要です。
zh: 该队伍必须拥有至少 %(minPartyForBattle)d 名已准备好进入战斗的玩家。
zh_sg: 该团队必须拥有至少 %(minPartyForBattle)d 名已准备好进入战斗的玩家。

# IDS_NOT_FULL_PARTIES
source: Understaffed Teams
ja: 人数不足のチーム
zh: 非满员队伍
zh_sg: 非满员团队

# IDS_NOT_FULL_PARTIES_DESCRIPTION
source: Teams that entered battle understaffed. Free mercenaries will be added to fill the vacant places.
ja: 人数不足のまま戦闘に参加したチームです。空き枠には、フリー傭兵が加わります。
zh: 人手不足以进入战斗的队伍。将会加入自由佣兵来填补空位。
zh_sg: 人手不足以进入战斗的团队。将会加入自由佣兵来填补空位。

# IDS_NOT_IGNORE_PLAYER
source: Remove from Blacklist
ja: ブラックリストから削除
zh: 从黑名单中移除
zh_sg: 从黑名单中移除

# IDS_NOT_INSTALLED
source: Not mounted
ja: 未搭載
zh: 没有安装
zh_sg: 未安装

# IDS_NOT_IN_DIVISION_FOR_CLAN_BATTLE
source: To participate in Clan Battles, assemble a Division or join an already existing one.
ja: クラン戦に参加するには、分艦隊を編成するか、既存の分艦隊に参加してください。
zh: 想要参与军团战斗，集结一支小队或加入一支已经存在的小队。
zh_sg: 要参加军团战，您需要集结或加入一个小队。

# IDS_NOT_IN_DIVISION_FOR_CLAN_BATTLE_BRAWL
source: To participate in the Clan Brawl, assemble a Division or join an already existing one.
ja: クラン闘争に参加するには、分艦隊を編成するか、既存の分艦隊に参加してください。
zh: Создайте отряд или присоединитесь к уже существующему для участия в клановом блице.
zh_sg: 要参加军团对决，您需要集结或加入一个小队。

# IDS_NOT_IN_DIVISION_FOR_CLAN_BATTLE_WITH_TRANSFER
source: Create or join a Division to participate in Clan Battles.
ja: クラン戦に参加するには分艦隊 を作成または分艦隊に参加
zh: 建立或加入一支小队 来参与军团战斗。
zh_sg: 建立或加入一个小队 来参加军团战。

# IDS_NOT_IN_DIVISION_FOR_CLAN_BATTLE_WITH_TRANSFER_BRAWL
source: Create or join a Division to participate in the Clan Brawl.
ja: クラン闘争に参加するには分艦隊 を作成または分艦隊に参加
zh: Создайте отряд или присоединитесь к уже существующему для участия в клановом блице.
zh_sg: 建立或加入一个小队 来参加军团对决。

# IDS_NOT_LIMITED
source: Not limited
ja: 無制限
zh: 没有限制
zh_sg: 无限制

# IDS_NOT_LINKED
source: Not linked yet
ja: 未割り当て
zh: Не привязан
zh_sg: 未绑定

# IDS_NOT_MOON1
source: Station 404
ja: ステーション 404
zh: Станция 404
zh_sg: 空间站404

# IDS_NOT_MOON2
source: Station 402
ja: ステーション 402
zh: Станция 402
zh_sg: 空间站402

# IDS_NOT_MORE_THAN
source: no longer than
ja: 最長
zh: 不超过
zh_sg: 不超过

# IDS_NOT_PURCHASED
source: Not purchased
ja: 未購入
zh: 尚未购买
zh_sg: 尚未购买

# IDS_NOT_READY
source: Not ready
ja: 準備中
zh: 未准备好
zh_sg: 未准备

# IDS_NOT_READY_TO_BATTLE_IN_DIVISION
source: Not ready for battle in Division
ja: 分艦隊で戦闘準備中
zh: 未准备好加入小队战斗
zh_sg: 未准备好小队战斗

# IDS_NOT_READY_TO_BATTLE_IN_DIVISION_INFO
source: You are not ready to battle in a Division
ja: 分艦隊での戦闘準備中です
zh: 您未准备好加入小队战斗，
zh_sg: 您未准备好加入小队战斗

# IDS_NOT_READY_TO_BATTLE_IN_FORMATION_INFO
source: Set status to "Not ready" to select another ship or modify the ship configuration.
ja: 他の艦を選択したり、艦の構成を変更したりするには、ステータスを「準備中」に設定してください。
zh: 设置状态为 "未准备好" 来选择其它战舰或修改该舰的配置。
zh_sg: 设置状态为 "未准备" 来选择其它战舰或修改该舰的配置。

# IDS_NOT_READY_TO_BATTLE_IN_FORMATION_INFO_2
source: Select a suitable ship and click "Ready!" to enter the battle.
ja: 適合する艦を選択し、「準備完了!」をクリックして戦闘に参加しましょう。
zh: 选择一艘合适的战舰然后点击 "已准备好" 来进入战斗。
zh_sg: 选择一艘合适的战舰然后点击 "已准备" 来进入战斗。

# IDS_NOT_READY_TO_BATTLE_IN_FORMATION_INFO_HINT_ASSIGN_CREW_TO_THIS_SHIP
source: Set status to "Not ready" to assign the Commander to the selected ship.
ja: この艦長を選択した艦艇に割り当てるには、ステータスを「準備中」にしてください。
zh: 将状态设定为「未准备好」以将指挥官指派到选择的战舰。
zh_sg: 设置状态为 "未准备" 来指派指挥官到所选战舰上。

# IDS_NOT_READY_TO_BATTLE_IN_PARTY
source: Not ready for Team Battle
ja: チームバトルの準備中
zh: 未准备好加入队伍战斗
zh_sg: 未准备好加入团队战斗

# IDS_NOT_READY_TO_BATTLE_IN_PARTY_INFO
source: You are not ready for a Team Battle
ja: チームバトルの準備中
zh: 您未准备好加入队伍战斗
zh_sg: 您未准备好加入团队战斗

# IDS_NOT_VISIBLE_FOR_OTHER_PLAYERS_DIVISION
source: Disable this status to remove your name from the "Looking for Division" list.
ja: このステータスを無効にすると、「分艦隊に参加希望」リストから名前を削除します。
zh: 关闭此状态来将您的名称从 "寻找小队" 名单中移除。
zh_sg: 关闭此状态来将您的名称从 "寻找小队" 名单中移除。

# IDS_NOT_VISIBLE_FOR_OTHER_PLAYERS_PARTY
source: Disable this status to remove your name from the "Looking to join a Team Battle" list.
ja: このステータスを無効にすると、「チームバトルに参加希望」リストから名前を削除します。
zh: 关闭此状态来将您的名称从 "寻找队伍战斗加入" 名单中移除。
zh_sg: 关闭此状态来将您的名称从 "寻找团队战斗加入" 名单中移除。

# IDS_NO_ACHIEVEMENTS_EARNED
source: You have not received any achievements yet
ja: 実績をまだ取得していません
zh: 您还没领取到任何成就
zh_sg: 您还没领取到任何成就

# IDS_NO_ALLOWED_SHIPS_FOR_THIS_BATTLE
source: You do not have a ship that conforms to the battle criteria.
ja: 戦闘参加条件を満たす艦艇を所有していません。
zh: 您没有战舰符合该战斗的条件。
zh_sg: 您没有战舰符合该战斗的条件。

# IDS_NO_AVAILABLE_ACTIONS
source: No available actions
ja: 利用可能なアクションなし
zh: 没有可用的操作
zh_sg: 没有可用的操作

# IDS_NO_BATTLES_PLAYED_IN_CLUBBATTLE
source: You have not played a single Team Battle
ja: チームバトルを未プレイです
zh: 您还没进行过一场队伍战斗
zh_sg: 您还没进行过一场队伍战斗

# IDS_NO_BATTLES_PLAYED_IN_COOPERATIVEBATTLE
source: You have not played a single Co-op Battle
ja: Co-op 戦を未プレイです
zh: 您还没进行过一场联合作战
zh_sg: 您还没进行过一场联合作战

# IDS_NO_BATTLES_PLAYED_IN_RANDOMBATTLE
source: You have not played a single Random Battle
ja: ランダム戦を未プレイです
zh: 您还没进行过一场标准战斗
zh_sg: 您还没进行过一场标准战斗

# IDS_NO_BATTLES_PLAYED_IN_RANKEDBATTLE
source: You have not played a single Ranked Battle
ja: ランク戦を未プレイです
zh: 您还没进行过一场排位战
zh_sg: 您还没进行过一场排位战

# IDS_NO_BREAK_ARMOR_HIT_TYPE
source: Failed to penetrate!
ja: 貫通できず!
zh: 无法击穿！
zh_sg: 无法击穿！

# IDS_NO_CHANNELS_IN_GROUP
source: No channels in this group
ja: チャンネルがありません
zh: 没有频道在此群组
zh_sg: 此群组没有频道

# IDS_NO_CLAN_BATTLES_SEASON
source: Clan Battles are currently unavailable.
ja: クラン戦は現在ご利用いただけません。
zh: 军团战斗目前无法使用。
zh_sg: 军团战目前无法使用。

# IDS_NO_CLAN_BATTLES_SEASON_BRAWL
source: The Clan Brawl is not currently available.
ja: 現在、クラン闘争はご利用になれません。
zh: Клановый блиц не проводится.
zh_sg: 军团对决当前未开放。

# IDS_NO_COLLECTING
source: Paused
ja: 停止中
zh: 已暂停
zh_sg: 已暂停

# IDS_NO_CONTACTS
source: You have not added any contacts yet
ja: 連絡先が登録されていません
zh: 您还尚未增加任何联系人
zh_sg: 尚未添加任何联系人

# IDS_NO_CONTACTS_IN_GROUP
source: No contacts in this group
ja: フレンドがいません
zh: 没有联系人在此群组
zh_sg: 此群组没有联系人

# IDS_NO_COUNT_AIRCARRIER_IN_DIVISION
source: The Division must not include aircraft carriers
ja: 分艦隊に航空母艦を含めることはできません
zh: 分舰队中必须不能包含航空母舰
zh_sg: 小队中必须不能包含航空母舰

# IDS_NO_COUNT_BATTLESHIP_IN_DIVISION
source: The Division must not include battleships
ja: 分艦隊に戦艦を含めることはできません
zh: 分舰队中必须不能包含战列舰
zh_sg: 小队中必须不能包含战列舰

# IDS_NO_COUNT_CRUISER_IN_DIVISION
source: The Division must not include cruisers
ja: 分艦隊に巡洋艦を含めることはできません
zh: 分舰队中必须不能包含巡洋舰
zh_sg: 小队中必须不能包含巡洋舰

# IDS_NO_COUNT_DESTROYER_IN_DIVISION
source: The Division must not include destroyers
ja: 分艦隊に駆逐艦を含めることはできません
zh: 分舰队中必须不能包含驱逐舰
zh_sg: 小队中必须不能包含驱逐舰

# IDS_NO_COUNT_SUBMARINE_IN_DIVISION
source: The Division must not include submarines
ja: 分艦隊に潜水艦を含めることはできません
zh: 分舰队不能包含潜艇
zh_sg: 小队中必须不能包含潜艇

# IDS_NO_CREATED_CHANNELS
source: You have not created any channels yet
ja: チャンネルを未作成です
zh: 您还没有建立频道
zh_sg: 您还没有创建频道

# IDS_NO_CREW
source: Commander unavailable
ja: 艦長がいません
zh: 该舰无指挥官
zh_sg: 指挥官无法使用

# IDS_NO_CURRENT_ALMANAC_REWARDS
source: You've received all available rewards.
ja: 利用可能な褒賞を全て取得済み
zh: 您已经获得所有提供的奖励
zh_sg: 您已领取了所有可以获得的奖励

# IDS_NO_CURRENT_CVC_RESULTS
source: Clan service is unavailable
ja: クランサービスはご利用いただけません
zh: 军团服务无法使用
zh_sg: 军团服务无法使用

# IDS_NO_CURRENT_CVC_RESULTS_SUBTEXT
source: Results of the Clan Battle will be accounted for later.
ja: クラン戦の結果は後ほど説明されます。
zh: 军团战斗的结果将于稍后结算。
zh_sg: 军团战的结果将于稍后结算。

# IDS_NO_CURRENT_LAST_REPLAYS
source: No recent replays available
ja: 最近のリプレイなし
zh: 没有可用的近期回放
zh_sg: 无可用最近回放

# IDS_NO_CURRENT_LAST_REPLAYS_DISCLAIMER
source: Replays become available after the battle is over if recording was enabled.
ja: リプレイは、記録が有効化されている場合に、戦闘終了後に利用可能になります。
zh: 录像功能开启后，回放将会在战斗结束后储存。
zh_sg: 如果进行了录制，在战斗结束后就可以观看回放。

# IDS_NO_CURRENT_PVE_OPERATIONS
source: No operations available
ja: 利用可能なオペレーションなし
zh: 没有行动可用
zh_sg: 没有行动可用

# IDS_NO_CURRENT_REPLAYS
source: No replays available
ja: リプレイなし
zh: 没有可用的回放
zh_sg: 无可用回放

# IDS_NO_CURRENT_REPLAYS_DISCLAIMER
source: Replays become available after the battle is over. They can be saved in the context menu.
ja: リプレイは、戦闘終了後に利用可能になります。 コンテキストメニューから保存できます。
zh: 回放会在战斗结束后储存。 这些回放储存在下拉式选单。
zh_sg: 在战斗结束后可以观看回放。 他们可以保存在上下文菜单中。

# IDS_NO_CURRENT_SAVED_REPLAYS
source: No saved replays available
ja: 保存済みリプレイなし
zh: 没有任何可用的回放
zh_sg: 无可用储存回放

# IDS_NO_CURRENT_SAVED_REPLAYS_DISCLAIMER
source: You can save recent replays in the context menu.
ja: 最近のリプレイをコンテキストメニューから保存できます。
zh: 您可以在下拉式选单中储存近期的回放
zh_sg: 你可以保存最近的回放在上下文菜单中。

# IDS_NO_CURRENT_TASKS
source: No combat missions available
ja: 利用可能なコンバットミッションなし
zh: Нет доступных задач
zh_sg: 没有可用的作战任务

# IDS_NO_CURRENT_TRAINING_ROOMS_CREATED
source: No Training Rooms are currently available
ja: 現在、トレーニングルームはありません
zh: 目前没有训练房可用
zh_sg: 当前没有可用的训练房间

# IDS_NO_CURRENT_TRAINING_ROOMS_SUITED_FOR_REQUEST
source: Rooms matching your query were not found
ja: クエリーに該当するルームなし
zh: 找不到符合您查询的房间
zh_sg: 未找与您队列匹配的房间

# IDS_NO_ENSIGNS_AVAILABLE
source: No flags available
ja: 旗がありません
zh: 没有可用的信号旗
zh_sg: 没有可用的信号旗

# IDS_NO_EVENT_BATTLES
source: The event is not available at this moment
ja: このイベントは現在ご利用になれません
zh: В данный момент событие недоступно
zh_sg: 活动此时暂不可用

# IDS_NO_EXP_TO_CONVERT
source: No XP to convert
ja: 変換可能な EXP なし
zh: 没有经验供转换
zh_sg: 没有经验供转换

# IDS_NO_FLAGS_ON_SALE
source: Not available for purchase
ja: 購入不可
zh: 不可购买
zh_sg: 不可购买

# IDS_NO_FREE_PLACES
source: No vacant places available
ja: 空き枠がありません
zh: 没有可用的空位
zh_sg: 没有可用的空位

# IDS_NO_FREE_PLACES_IN_FORMATION
source: No places in this team
ja: このチームには空枠なし
zh: 此房间没有空位
zh_sg: 团队已满

# IDS_NO_FREE_SLOTS
source: No slots available
ja: 空きスロットなし
zh: 没有可用的船位
zh_sg: 没有可用的船位

# IDS_NO_GOLD_TO_CONVERT
source: No doubloons to use for conversion
ja: 変換に使用可能なダブロンがありません
zh: 没有金币可用来转换
zh_sg: 没有达布隆可用来转换

# IDS_NO_GOLD_TO_EXCHANGE
source: No doubloons to exchange
ja: 変換に使用可能なダブロンがありません
zh: 没有金币可以兑换
zh_sg: 没有达布隆可以兑换

# IDS_NO_MAX_COUNT_AIRCARRIER_IN_DIVISION
source: The number of aircraft carriers in a Division is not limited
ja: 分艦隊の航空母艦数は無制限です
zh: 小队的航空母舰数为不受限制
zh_sg: 小队的航空母舰数为不受限制

# IDS_NO_MAX_COUNT_BATTLESHIP_IN_DIVISION
source: The number of battleships in a Division is not limited
ja: 分艦隊の戦艦数は無制限です
zh: 小队的战列舰数为不受限制
zh_sg: 小队的战列舰数为不受限制

# IDS_NO_MAX_COUNT_CRUISER_IN_DIVISION
source: The number of cruisers in a Division is not limited
ja: 分艦隊の巡洋艦数は無制限です
zh: 小队的巡洋舰数为不受限制
zh_sg: 小队的巡洋舰数为不受限制

# IDS_NO_MAX_COUNT_DESTROYER_IN_DIVISION
source: The number of destroyers in a Division is not limited
ja: 分艦隊の駆逐艦数は無制限です
zh: 小队的驱逐舰数为不受限制
zh_sg: 小队的驱逐舰数为不受限制

# IDS_NO_MAX_COUNT_SUBMARINE_IN_DIVISION
source: The number of submarines is unlimited
ja: 潜水艦の数は無制限
zh: 潜艇的数量不受限制
zh_sg: 潜艇数为不受限制

# IDS_NO_MONEY_FOR_UNMOUNT
source: Not enough for demounting
ja: 解除費用不足
zh: 没有足够金币用来拆卸。
zh_sg: 没有足够达布隆用来拆卸

# IDS_NO_NEW_SYSTEM_MESSAGES
source: No new reports
ja: 新規報告なし
zh: 没有新的信息
zh_sg: 没有新的报告

# IDS_NO_PVE_SEASON
source: No scenarios available at the moment
ja: 現在、達成可能なシナリオなし
zh: 目前没有剧情可以完成
zh_sg: 目前没有剧情可以完成

# IDS_NO_RANKED_BATTLES_IN_SEASON
source: You have not participated in Ranked Battles this season
ja: 今シーズンのランク戦に参加していません
zh: 您没有参与过这个赛季的排位战
zh_sg: 您没有参与过这个赛季的排位战

# IDS_NO_READY_PLAYERS_IN_OTHER_FORMATION_TOOLTIP
source: Players in the enemy team are not ready for battle
ja: 敵チームのプレイヤーが戦闘準備未完了
zh: 敌方队伍中的玩家尚未准备好加入战斗
zh_sg: 敌方团队的玩家未准备

# IDS_NO_RESTRICTIONS
source: No restrictions
ja: 制限なし
zh: 没有限制
zh_sg: 无限制

# IDS_NO_SEASON_PLANNED
source: Launch date for the next season is unknown
ja: 次のシーズンの開始日は未定
zh: 请实时关注下个赛季的开始日期
zh_sg: 下个赛季的开始日期尚未公布

# IDS_NO_SHIPS
source: No ships
ja: 艦艇なし
zh: 没有战舰
zh_sg: 没有战舰

# IDS_NO_SUITABLE_SHIPS
source: No suitable ships
ja: 適合艦艇なし
zh: 没有合适的战舰
zh_sg: 没有合适的战舰

# IDS_NO_WEATHER
source: Without cyclone
ja: サイクロンなし
zh: 没有气旋
zh_sg: 无气旋

# IDS_NO_WEEKLY_OPERATION
source: No scenarios available at the moment
ja: 現在、達成可能なシナリオなし
zh: 目前没有剧情可以完成
zh_sg: 目前没有剧情可以完成

# IDS_NUMBER_IN_LOGIN_QUEUE
source: Your queue number: %s.
ja: 待機番号: %s
zh: 您的队列位置：%s
zh_sg: 您的队列位置：%s

# IDS_NUMBER_OF_CONTAINERS
source: Number of containers:
ja: コンテナ数:
zh: 幸运补给箱数量：
zh_sg: 补给箱数量：

# IDS_NUMBER_OF_PLACES
source: Number of places:
ja: 室数:
zh: 床位数：
zh_sg: 床位数：

# IDS_NUMBER_OF_SLOTS
source: Number of slots:
ja: スロット数:
zh: 船位数：
zh_sg: 船位数：

# IDS_NUMCONSUMABLES
source: Number of consumables
ja: 消耗品の数
zh: 数量
zh_sg: 消耗品数量

# IDS_OBJECT_LOD
source: Object LOD
ja: オブジェクト描画品質
zh: 物体细节
zh_sg: 物体细节

# IDS_OBSERVE_CAMERA
source: Free Look Camera
ja: フリールックカメラ
zh: 自由环顾镜头
zh_sg: 自由观察镜头

# IDS_OCIT_BELT
source: Light hull
ja: 外殻
zh: 轻型舰身
zh_sg: 轻型舰体

# IDS_OCIT_DECK
source: Deck
ja: 甲板
zh: 甲板
zh_sg: 甲板

# IDS_OFF
source: Off
zh: 关闭
zh_sg: 关闭

# IDS_OK
source: OK
zh: 确定
zh_sg: 确定

# IDS_ON
source: On
zh: 开
zh_sg: 开

# IDS_ONLINE_PLAYERS
source: Players online
ja: オンライン
zh: 线上玩家
zh_sg: 在线玩家

# IDS_ONLY_FOR_PREM
source: Available with Premium Account only
ja: プレミアムアカウント限定
zh: 仅可用于高级账号
zh_sg: 仅高级账号可用

# IDS_ON_SHIP
source: With ship
ja: 取得した艦
zh: 最后获得战舰：
zh_sg: 用战舰
